Repository: woodyyan/remember
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# appName
source: Remember
zh_hans: 丁丁记事
zh_hant: 丁丁記事

# searchPlaceHolder
source: Search for things you forgot
zh_hans: 搜索你忘记的小事
zh_hant: 搜索妳忘記的小事

# addThingPlaceHolder
source: Add something
zh_hans: 记一点什么吧
zh_hant: 記壹點什麽吧

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# totalThingsPart2
source: thing(s) are remembered
zh_hans: 件小事
zh_hant: 件小事

# tagManager
source: Tag Management
zh_hans: 标签管理
zh_hant: 標簽管理

# tellFriends
source: Recommand to friends
zh_hans: 告诉小伙伴
zh_hant: 告訴小夥伴

# tips
source: Tips & Examples
zh_hans: 使用小提示
zh_hant: 使用小提示

# reviewInAppStore
source: Rating in App Store
zh_hans: 给我们评分
zh_hant: 給我們評分

# feedback
source: Feedback & Suggestions
zh_hans: 反馈与建议
zh_hant: 反饋與建議

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: thing(s)
zh_hans: 件小事
zh_hant: 件小事

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# confirmDelete
source: Delete
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sureToDelete
source: Are you sure to delete it?
zh_hans: 确定要删除吗？
zh_hant: 確定要刪除嗎？

# deleteTagNotDeleteThing
source: Deleting a tag does not delete the corresponding thing.
zh_hans: 删除标签不会删除对应的小事。
zh_hant: 刪除標簽不會刪除對應的小事。

source: No Tag
zh_hans: 没有标签
zh_hant: 沒有標簽

source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# copyright
source: Copyright ©2023 Woody Studio All Rights Reserved
zh_hans: Copyright ©2021 略懂工作室 All Rights Reserved
zh_hant: Copyright ©2021 略懂工作室 All Rights Reserved

# emailSubject
source: Remember
zh_hans: 丁丁记事
zh_hant: 丁丁記事

source: Cannot send Email
zh_hans: 无法发送邮件
zh_hant: 無法發送郵件

# checkEmailConfig
source: Please check your configuration
zh_hans: 请检查邮件设置
zh_hant: 請檢查郵件設置

# sendSuccess
source: Sent successfully
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# willCheckLater
source: We will reply as soon as possible
zh_hans: 我们会尽快处理
zh_hant: 我們會盡快處理

# sendFailed
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# rememberDescription
source: Remember is a lightweight memo that helps you remember every things that are usually forgotten. You can add everything very quickly and simply. When you forget them, you can easily find them from here.
zh_hans: 丁丁记事是一个帮助你记住平时容易忘记的小事的轻量级备忘录，你可以非常快速而简单的记录一切的小事，当你忘记它们的时候，可以很方便的从这里找到它们。
zh_hant: 丁丁記事是壹個幫助妳記住平時容易忘記的小事的輕量級備忘錄，妳可以非常快速而簡單的記錄壹切的小事，當妳忘記它們的時候，可以很方便的從這裏找到它們。

# rememberEveryThing
source: Remember the things you often forget
zh_hans: 记住你容易忘记的小事
zh_hant: 記住妳容易忘記的小事

source: Version:
zh_hans: 版本号：
zh_hant: 版本號：

# addPasteboardContent
source: Add the contents of pasteboard:
zh_hans: 是否要添加粘贴板的内容：
zh_hant: 是否要添加粘貼板的內容：

source: Tag
zh_hans: 标签
zh_hant: 標簽

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# cannotRecovery
source: It will permanently disappear
zh_hans: 删除后就找不回来啦。
zh_hant: 刪除後就找不回來啦。

source: Add one thing
zh_hans: 添加一个小事吧
zh_hant: 添加壹個小事吧

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: + Add tag
zh_hans: +添加标签
zh_hant: +添加標簽

# sayThing
source: Say something you want to remember
zh_hans: 说出你要记的小事吧
zh_hant: 說出妳要記的小事吧

source: Common tags
zh_hans: 常用标签
zh_hant: 常用標簽

# skill
source: [Tip]
zh_hans: 「技巧」
zh_hant: 「技巧」

source: [example]
zh_hans: 「例子」
zh_hant: 「例子」

# tipLongPressToOrder
source: Long press to reorder things
zh_hans: 长按首页的小事可以排序
zh_hant: 長按首頁的小事可以排序

# tipQuickAction
source: Use quick actions to search and add
zh_hans: 3D Touch可以快速搜索和记事
zh_hant: 3D Touch可以快速搜索和記事

# tipLeftSlideToShareDeleteTag
source: Left slip can share, delete things and modify tags
zh_hans: 首页小事左滑可以复制，删除小事和修改标签
zh_hant: 首頁小事左滑可以復制，刪除小事和修改標簽

# tipTagManagerCanDeleteTag
source: Tag management can delete unused tags
zh_hans: 标签管理页面可以删除不用的标签
zh_hant: 標簽管理頁面可以刪除不用的標簽

# tipSearchByTag
source: Search can quickly filter by tags
zh_hans: 搜索小事时可以通过标签快速过滤
zh_hant: 搜索小事時可以通過標簽快速過濾

# tipShareThing
source: Use share button to quickly share things to others
zh_hans: 分享小事可以快速把小事分享给别人
zh_hant: 分享小事可以快速把小事分享给别人

# tipMultiTagsOneThing
source: The same thing can add multiple tags
zh_hans: 同一件小事可以添加多个标签
zh_hant: 同壹件小事可以添加多個標簽

# example1
source: Wine bottle opener in bookcase drawer of study
zh_hans: 红酒开瓶器在书房的书柜抽屉里
zh_hant: 紅酒開瓶器在書房的書櫃抽屜裏

# example2
source: My home Wi-Fi password is 123
zh_hans: 家里的Wi-Fi密码是XXX
zh_hant: 家裏的Wi-Fi密碼是XXX

# example3
source: Mom's birthday is June 30
zh_hans: 妈妈的生日是6月30日
zh_hant: 媽媽的生日是6月30日

# example4
source: Tom's address is 1717 Queen St
zh_hans: 小明家在X小区二期3栋1901
zh_hant: 小明家在X小區二期3棟1901

# example5
source: The best seat in Cinemas No.1 Hall is 7 rows
zh_hans: 万达影城1号厅要买7排才是最佳位置
zh_hant: 萬達影城1號廳要買7排才是最佳位置

# example6
source: My home page link is this.
zh_hans: 学术论文链接地址是：http://XXX.com
zh_hant: 學術論文鏈接地址是：http://XXX.com

# example7
source: The list of books to look at in July is Harry Potter
zh_hans: 7月要看的书单是：解忧杂货店
zh_hant: 7月要看的書單是：解憂雜貨店

# createAt
source: Created at
zh_hans: 创建于
zh_hant: 創建於

# addTagLabel
source: Add tag
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標簽

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 復制

# recommendDescription
source: Recommend [Remember] to you
zh_hans: 推荐「丁丁记事」给你
zh_hant: 推薦「丁丁記事」給妳

# addThingAction
source: Add Thing
zh_hans: 添加小事
zh_hant: 添加小事

# searchThingAction
source: Search Thing
zh_hans: 搜索小事
zh_hant: 搜索小事

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# export
source: Export to CSV
zh_hans: 导出到CSV
zh_hant: 導出到CSV

source: Click to Touch ID
zh_hans: 点击进行指纹解锁
zh_hant: 点击进行指纹解锁
